o povo abençoado do Brasil essa questão
é séria e grave em 2009 o Congresso
Nacional aprovou o voto impresso e a
desculpa mais esfarrapada do Supremo
Tribunal Federal passou lá pa a decisão
daqueles que representam o povo é que
vai gastar muito dinheiro é que não dá
tempo e hoje nós estamos vendo o
ministro Barroso numa transou cada
corrida para tentar convencer o
impedimento do voto impresso agora
escute o que eu vou dizer para vocês
toda a contagem de voto tem que ser
pública apuração em segredo já é uma
fraude
e o boletim de urna só dá resultado
Imagine você como um procurador falou
uma reunião de síndico do prédio você
chega com a urna cada um vota na honra e
você leva a urna para casa para você dar
com trágica você apresenta um boletim
está sendo solapado o direito do povo
brasileiro tem que se dar publicidade a
contagem do voto estranho tô com petey
os puxadinhos da esquerda não querem
brigar pelo voto impresso na eleição de
2020 Você lembra ficou parado três horas
o sistema de Contagem Mas que coisa
interessante tem esse povo brasileiro
por algum acaso no Brasil tem mais
tecnologia do que Japão do que Israel do
que Estados Unidos Alemanha Europa lá
não tem voto Eletrônico em Contagem
eletrônica porque estas Nações que estão
há anos e anos a nossa frente o penta
é invadido por hackers um dos sistemas
mais seguros do mundo e querem me
convencer que não podem invadir o
sistema de urna eletrônica gente estão
solapando o direito Sagrado do povo que
é o voto escrito aqui a contagem tem que
ser pública tem que ter publicidade
boletim de urna só vai resultado
apuração em segredo já é fraude Isso é
uma vergonha isso é uma vergonha é uma
safadeza contra o povo brasileiro Deus
tenha misericórdia do Brasil e nos livre
dessa gente mar Deus abençoe você tá